(黒崎唯央) 小春ちゃんってさ
あんまり 悩みとか
相談できないタイプでしょう？
(唯央)
<おにぎり屋で
バイトを始めたばかりのころ>
俺で よければ
いつでも 話 聞くよ
(白瀬小春) 唯央さん
ありがとうございます
(電話の着信音)
はい　おにぎり屋 “しらせ”です
あっ 桐矢さん
えっ？
(小春) えっと　うんうん？
えっ？ さ… 差し入れ？
そんなに？ えっ？
<ただのバイトなのに 家族会議に
参加するハメになった話だ>
(書く音)
(白瀬秋平) では ただいまより…
第１回 おにぎり会議を――
開催したいと思います
え～ 本日は バイトの唯央くんにも
参加していただいております
唯央くん
ひと言お願いします
(唯央)<えっ？
ひと言って何だよ？>
よ… よろしくお願いします
(秋平) では 本日の議題ですが
おにぎり屋しらせ 開店以来 初の…
(秋平) 差し入れ注文についてです
(白瀬千冬) てか 父さん
なんで そんな堅苦しいの？
差し入れのおにぎりを
どうするかってだけでしょう？
(秋平) 緊張するだろう
映画の撮影だぞ
しかも ほら 人気小説の映画化だし
有名な俳優さんたちが
食べたりするわけじゃんかよ
お父さん
どんなお客さんが相手でも――
私たちが作る物は一緒だよ
(白瀬夏希) そうだよ
大事なのは
真心 込めて 作ることでしょう
(秋平) それは そうなんだけど
でもさ 芸能界の方たちは その…
ふだん 高級な物 食べてるだろうし
ウチのおにぎりが
満足してもらえるのかどうか…
あの… いいですか？
(秋平) はい　唯央くん
(唯央) 映画の撮影って――
早朝から深夜まで続くことが
多いみたいで
すごくハードだって聞きます
(秋平) あっ…
だから しらせの
定番のおにぎりは――
おいしさは もちろん 健康的で
みんなに喜ばれると思います
そうだよ
お母さんが残してくれたレシピは
最強なんだから
ねっ？
そうだよな
お母さんのレシピだもんな
あっ じゃあ 種類は…
発注数から考えると…
10種類あれば 十分だと思います
僕 シャケと梅が好き～
唯央さん　父さんの新作も
ちょっと入れるのは どうかな？
２人とも すばらしい意見だね
シャケと梅は
お店でも いちばん売れてるから
そこに 店長が作った――
オリジナリティーあふれる新作を
入れると――
飽きがなくて いいと思います
(秋平) あ～ なるほど
あとは おにぎりの種類が
分かりやすいと親切かも
ああ
あっ… じゃあ
おにぎりの種類を書いた説明書を
入れるのは どうですか？
イラストとか入れても
かわいいかも
(唯央) いいね
小春ちゃん　絵は？
イラストは やめとこっか
(夏希) 僕も描いたよ
(小春) おお～
(唯央) なっちゃん すごいじゃん
小春ちゃんは
おにぎり作るのに集中してもらって
(小春) はい
(唯央) よし！
じゃあ 役割分担と流れ
整理してみよっか
千冬くんと なっちゃんが
説明書担当ね
(千冬･夏希) はい
…で 店長と小春ちゃんと僕が
調理担当
あと 説明書は
前日までに用意しておきたいから
僕がシフト入ってるときに
確認するとして
(小春) はい
(唯央) あとは おにぎり頑張ろう
(小春) 頑張ります
(唯央) うん
ちょっと イラストは
あれだったけど
(秋平) 母さん　見てるか？
(小春) おにぎりだけは
誰にも負けません
(秋平) 俺 要らないみたいだぞ
(小春) 昆布に見えないですか？
(鈴の音)
(唯央) そうね
(唯央) まあ でも…
(小春) あっ あの昆布は…
(小春) うわ　寒い
ハァ…
唯央さん　今日は
ホントに ありがとうございました
唯央さんのおかげで
まとまりました
(唯央) 別に 俺 何もしてないよ
(小春) えっ？
そんなことないですよ
千冬なんて――
やっぱり唯央さんは すごいって
もう 大感激でした
(唯央) なら 良かったけど
じゃあ また
(小春) はい　お疲れさまでした
(唯央) お疲れさま
<こんなことしに
バイトに来たわけじゃないのに>